Repository: terrytibbs2023/build
Catalog: repo2026/skin.bingie/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #31003
source: Header text color
zh_cn: 标题栏文字颜色

# #31004
source: Moving focus frame
zh_cn: 动态聚焦框

# #31005
source: General skin settings
zh_cn: 常规皮肤设置

# #31006
source: Configure ratings list
zh_cn: 配置评分列表

# #31007
source: New Episodes
zh_cn: 新剧集

# #31008
source: color for indicator background
zh_cn: 指示器背景色

# #31009
source: Use advanced layout
zh_cn: 使用高级布局

# #31010
source: Playback & OSD
zh_cn: 播放与屏幕显示

# #31011
source: Button focused text color (keyboard)
zh_cn: 按钮聚焦文本颜色（键盘）

# #31012
source: Up next addon options
zh_cn: “下个播放”插件选项

# #31013
source: Configure shortcuts
zh_cn: 配置快捷方式

# #31014
source: Edit menu shortcuts and home widgets
zh_cn: 编辑菜单快捷方式和主界面小组件

# #31015
source: Button text color
zh_cn: 按钮文字颜色

# #31016
source: Bingie playback & OSD
zh_cn: Bingie 播放与屏幕显示

# #31017
source: Use alternative video OSD layout
zh_cn: 使用替代视频屏幕显示布局

# #31019
source: Progress bar color
zh_cn: 进度条颜色

# #31020
source: Progress bar background color
zh_cn: 进度条背景色

# #31021
source: Watch credits
zh_cn: 观看片尾制作名单

# #31022
source: Background settings
zh_cn: 背景设置

# #31023
source: Rated
zh_cn: 已评分

# #31024
source: Force stop playback on fullscreen exit (except Live TV)
zh_cn: 全屏退出时强制停止播放（直播电视除外）

# #31025
source: Categories
zh_cn: 分类

# #31026
source: MPAA color panel
zh_cn: MPAA 分级颜色面板

# #31028
source: Display tags on widgets
zh_cn: 在小组件显示标签

# #31029
source: Pink
zh_cn: 粉色

# #31030
source: OSD plot text color
zh_cn: 屏幕显示剧情文字颜色

# #31031
source: Set number of roles to show in cast info
zh_cn: 设置演职员表显示角色数量

# #31032
source: OSD progress bar background color
zh_cn: 屏幕显示进度条背景色

# #31033
source: OSD progress bar color
zh_cn: 屏幕显示进度条颜色

# #31034
source: Parents strongly cautioned panel color
zh_cn: 家长强烈警示面板颜色

# #31035
source: Movies in progress
zh_cn: 正在播放的电影

# #31036
source: Spotlight plot text color
zh_cn: “精选推荐”剧情文字颜色

# #31037
source: Set default limit for items in widgets
zh_cn: 设置小组件默认项目数

# #31038
source: Use compact header
zh_cn: 启用紧凑标题栏

# #31039
source: Enable 'New Episodes' indicator
zh_cn: 启用“新剧集”指示器

# #31040
source: Now playing
zh_cn: 正在播放

# #31041
source: Bingie splash image
zh_cn: Bingie 启动画面

# #31042
source: Enable studio logo
zh_cn: 启用制片厂徽标

# #31043
source: OSD progress bar cache color
zh_cn: 屏幕显示进度条缓存颜色

# #31044
source: Video info dialog
zh_cn: 视频信息对话框

# #31045
source: Enable air date
zh_cn: 显示播出日期

# #31046
source: Anime
zh_cn: 动漫

# #31047
source: Secondary text color
zh_cn: 次要文字颜色

# #31048
source: Home main menu focused icon color
zh_cn: 主界面主菜单选中图标颜色

# #31049
source: Music & Musicals
zh_cn: 音乐与音乐剧

# #31050
source: All movies
zh_cn: 所有电影

# #31051
source: All shows
zh_cn: 所有剧集

# #31052
source: Select weather fanart
zh_cn: 选择天气同人画

# #31053
source: You can select which palette is displayed by default when the color picker is called.
zh_cn: 你可选择调出颜色选择器时默认显示的调色板。

# #31054
source: Select a default palette for color picker
zh_cn: 选择默认调色板

# #31055
source: Default palette for color picker
zh_cn: 调色板默认方案

# #31057
source: OSD button color
zh_cn: 屏幕显示按钮颜色

# #31058
source: Customize shows hub
zh_cn: 自定义剧集分类聚合中心

# #31059
source: remaining
zh_cn: 剩余

# #31060
source: Show/hide OSD buttons
zh_cn: 显示/隐藏屏幕显示按钮

# #31061
source: for
zh_cn: 为

# #31063
source: Show chapter marks
zh_cn: 显示章节标记

# #31064
source: No items in this category.
zh_cn: 此类别中没有项目。

# #31065
source: Up Next
zh_cn: 即将播放

# #31066
source: Watch
zh_cn: 观看

# #31067
source: Always hide
zh_cn: 始终隐藏

# #31068
source: Alternative playback & OSD
zh_cn: 替代 播放与屏幕显示

# #31069
source: Trailer source
zh_cn: 预告片来源

# #31070
source: Watch Season
zh_cn: 观看整季

# #31071
source: Settings level
zh_cn: 设置级别

# #31072
source: Enable autoclose video OSD
zh_cn: 启用视频屏幕显示自动关闭

# #31073
source: Lock view
zh_cn: 锁定视图

# #31074
source: Unlock view
zh_cn: 解锁视图

# #31075
source: Enable startup animation in 4K
zh_cn: 启用 4K 启动动画

# #31076
source: Switch Profiles
zh_cn: 切换配置文件

# #31077
source: Home main menu icon color
zh_cn: 主界面主菜单图标颜色

# #31078
source: Select weather icons
zh_cn: 选择天气图标

# #31079
source: Bingeworthy TV Shows
zh_cn: 必看剧集

# #31080
source: OSD sublabel text color
zh_cn: 屏幕显示子标签文本颜色

# #31081
source: Restricted panel color
zh_cn: 限制级内容面板颜色

# #31082
source: Select which buttons to show in video info
zh_cn: 选择视频信息显示按钮

# #31083
source: Animate music background
zh_cn: 音乐动画背景

# #31084
source: Additional video info icon color
zh_cn: 附加视频信息图标颜色

# #31085
source: Flags text color
zh_cn: 标识文字颜色

# #31086
source: Add to My List
zh_cn: 添加到我的列表

# #31087
source: Autoclose OSD time
zh_cn: 屏幕显示自动关闭时间

# #31088
source: Live TV
zh_cn: 直播电视

# #31089
source: Crew
zh_cn: 剧组

# #31090
source: Large color icons
zh_cn: 大彩色图标

# #31091
source: Remove from My List
zh_cn: 从我的列表移除

# #31092
source: Show OSD info panel on pause
zh_cn: 暂停时显示屏幕显示信息面板

# #31093
source: Progress bar text color
zh_cn: 进度条文字颜色

# #31094
source: Wikipedia
zh_cn: 维基百科

# #31096
source: OSD primary text color
zh_cn: 屏幕显示主文字颜色

# #31097
source: OSD details row text color
zh_cn: 屏幕显示详细信息行文字颜色

# #31098
source: Not rated panel color
zh_cn: 未分级面板颜色

# #31100
source: Starring
zh_cn: 主演

# #31101
source: Recently added TV Shows
zh_cn: 最近添加的剧集

# #31102
source: Label text color
zh_cn: 标签文字颜色

# #31103
source: OSD label text color
zh_cn: 屏幕显示标签文字颜色

# #31104
source: Rotten Tomatoes Audience Rating
zh_cn: Rotten Tomatoes Audience 评分

# #31105
source: color for indicator text
zh_cn: 指示器文字颜色

# #31106
source: Randomize images (multi-image only)
zh_cn: 随机图像（仅多图模式）

# #31107
source: Disable clearlogo (use text title instead)
zh_cn: 禁用透明徽标（用文字标题代替）

# #31108
source: Released
zh_cn: 已上映

# #31109
source: Video playback
zh_cn: 视频播放

# #31110
source: TMDb Movies, TV Shows and People
zh_cn: TMDb 电影、剧集与影人

# #31111
source: Show premiere date instead of year
zh_cn: 节目首播日期而非年份

# #31112
source: Finishes at
zh_cn: 结束于

# #31113
source: Auto show submenu
zh_cn: 自动显示子菜单

# #31114
source: Show extended info
zh_cn: 显示扩展信息

# #31115
source: Home screen layout
zh_cn: 主屏幕布局

# #31116
source: Rotten Tomatoes Rating
zh_cn: Rotten Tomatoes 评分

# #31117
source: Delayed
zh_cn: 已延迟

# #31118
source: Ratings and studio logo visibility
zh_cn: 评分与制片厂徽标可见性

# #31119
source: Show large thumbnail
zh_cn: 显示大缩略图

# #31120
source: Enable details icons (cast, director, genre...)
zh_cn: 启用详情图标（演员、导演、类型...）

# #31121
source: for You
zh_cn: 为你推荐

# #31123
source: Enable moving focus frame in home & hubs
zh_cn: 在主界面和分类聚合中心启用动态焦点框

# #31124
source: Metacritic Rating
zh_cn: Metacritic 评分

# #31125
source: Always visible
zh_cn: 始终可见

# #31126
source: Favorites
zh_cn: 收藏夹

# #31127
source: Volume indicator color
zh_cn: 音量指示器颜色

# #31128
source: Recently played
zh_cn: 最近播放

# #31129
source: Volume indicator style
zh_cn: 音量指示器样式

# #31130
source: Show OSD buffering progress during video playback
zh_cn: 视频播放时显示屏幕显示缓冲进度

# #31131
source: Recently Added Artists
zh_cn: 最近添加的艺人

# #31132
source: Home main menu/submenu focused text color
zh_cn: 主界面主菜单/子菜单焦点文字颜色

# #31133
source: Jump to a specific time
zh_cn: 跳转到特定时间

# #31135
source: Home main menu/submenu text color
zh_cn: 主界面主菜单/子菜单文字颜色

# #31136
source: Enable zoom effect
zh_cn: 启用缩放效果

# #31137
source: Settings for recordings
zh_cn: 录制设置

# #31138
source: Cancel recording of this episode only
zh_cn: 仅取消本集录制

# #31139
source: Cancel recording of all episodes
zh_cn: 取消所有剧集录制

# #31140
source: Letterboxd Rating
zh_cn: Letterboxd 评分

# #31141
source: Display tags in views
zh_cn: 在视图中显示标签

# #31142
source: Prefer mini TV guide on fullscreen
zh_cn: 全屏时优先使用迷你电视指南

# #31143
source: Plot text color
zh_cn: 剧情文字颜色

# #31144
source: Select which info to show in details row
zh_cn: 选择详情行中要显示的信息

# #31146
source: Duration/total seasons
zh_cn: 时长/总季数

# #31147
source: Inactive
zh_cn: 已停用

# #31148
source: Trakt Manager
zh_cn: Trakt 管理

# #31149
source: with
zh_cn: 与

# #31150
source: and
zh_cn: 和

# #31151
source: Background overlay color
zh_cn: 背景叠加层颜色

# #31152
source: Bingie animation
zh_cn: Bingie 动画

# #31154
source: Startup animations
zh_cn: 启动动画

# #31155
source: Add/remove favorites
zh_cn: 添加/移除收藏

# #31156
source: Ratings & studio logo
zh_cn: 评分与制片厂徽标

# #31157
source: Primary text color
zh_cn: 主文字颜色

# #31158
source: Thumbs up/down options
zh_cn: 顶/踩 选项

# #31159
source: Documentaries
zh_cn: 纪录片

# #31160
source: Exit Bingie
zh_cn: 退出 Bingie

# #31161
source: Watch Season 1 Now
zh_cn: 立即观看第1季

# #31162
source: Button disabled text color
zh_cn: 按钮禁用文字颜色

# #31163
source: Trailer delay interval
zh_cn: 预告片延迟间隔

# #31164
source: No active weather alerts
zh_cn: 无活跃天气预警

# #31165
source: TMDb Shows
zh_cn: TMDb 节目

# #31166
source: Customize my list hub
zh_cn: 自定义我的列表分类聚合中心

# #31167
source: Configure home screen & menus
zh_cn: 配置主屏幕和菜单

# #31168
source: This skin is designed to give you maximum flexibility in how you arrange your home screen and menus. You can add or remove widgets, define menus and submenus, and more. Use the buttons below to start customizing the skin’s menus and widgets.
zh_cn: 该皮肤旨在为你提供最大灵活性，方便你排列主屏幕和菜单。你可以添加或移除小组件、定义菜单和子菜单等。使用下方按钮开始自定义皮肤的菜单和小组件。

# #31169
source: Disable dummy spotlight widget
zh_cn: 禁用虚拟“精彩推荐”小组件

# #31170
source: Reset menu to skin defaults
zh_cn: 重置菜单为皮肤默认设置

# #31171
source: If you see weird behavior on your home menu or you just want to start fresh and get the most out of this skin, you can reset the menu structures to the skins default settings with the button below.
zh_cn: 如果你的主界面菜单出现异常现象，或你想重新开始并充分发挥该皮肤的功能，可通过下方按钮将菜单结构重置为皮肤默认设置。

# #31172
source: Who's watching Bingie?
zh_cn: 谁在使用 Bingie？

# #31173
source: Auto play trailers in home & hubs
zh_cn: 在主界面和分类聚合中心中自动播放预告片

# #31174
source: Focused color for home tiles and widgets
zh_cn: 主界面磁贴及小组件的选中状态颜色

# #31175
source: Change shortcut
zh_cn: 更改快捷方式

# #31176
source: Splash screen settings
zh_cn: 启动画面设置

# #31177
source: Title/clearlogo animation when system is idle
zh_cn: 系统空闲时标题/透明徽标动画

# #31178
source: Hide ratings and studio logo on spotlight
zh_cn: 在“精选推荐”隐藏评分和制片厂徽标

# #31179
source: Always open fullscreen music playback
zh_cn: 始终全屏播放音乐

# #31180
source: Hide ratings and studio logo on widgets
zh_cn: 在小组件隐藏评分和制片厂徽标

# #31181
source: Select movie genre icons
zh_cn: 选择电影类型图标

# #31182
source: Menu options
zh_cn: 菜单选项

# #31183
source: TMDb Movies
zh_cn: TMDb 电影

# #31184
source: Replace cast and crew text list with cast and crew images
zh_cn: 用图片替代演职员文字列表

# #31185
source: Spotlight
zh_cn: 精选推荐

# #31186
source: Search by TMDb Movies, Shows or People
zh_cn: 可以通过 TMDb 电影、节目或演员来进行搜索

# #31187
source: More info
zh_cn: 更多信息

# #31188
source: Details options
zh_cn: 详细信息选项

# #31189
source: Listitem border/panel focused color
zh_cn: 列表项边框/面板聚焦颜色

# #31190
source: Watch Now
zh_cn: 立即观看

# #31191
source: Starting in
zh_cn: 即将开始

# #31192
source: Match
zh_cn: 匹配度

# #31193
source: Focus frame border size
zh_cn: 聚焦框边框大小

# #31194
source: Supported addons
zh_cn: 支持的插件

# #31195
source: Play from beginning
zh_cn: 从头播放

# #31196
source: Last Releases TV Shows
zh_cn: 最新上线剧集

# #31197
source: Style for media/codec info
zh_cn: 媒体/编码器信息样式

# #31198
source: Hide ratings in Plot & Critics
zh_cn: 在“剧情与评价”中隐藏评分

# #31199
source: Enable additional details cast thumbnails
zh_cn: 启用附加演职员缩略图

# #31200
source: Show discart
zh_cn: 显示碟片封面

# #31201
source: Animate discart
zh_cn: 碟片封面动画

# #31202
source: Customize search menu
zh_cn: 自定义搜索菜单

# #31203
source: Background color
zh_cn: 背景颜色

# #31204
source: Customize power menu
zh_cn: 自定义电源菜单

# #31205
source: Onyx
zh_cn: 玛瑙色

# #31206
source: Music Video Artists
zh_cn: 音乐视频艺人

# #31207
source: Use extra fanart
zh_cn: 使用扩展同人画

# #31208
source: Replace 'Rate This Title' (local library) with 'Add Raiting' (Trakt)
zh_cn: 用 Trakt 评分替换本地评分

# #31209
source: Loading...
zh_cn: 加载中...

# #31210
source: Classic
zh_cn: 经典

# #31211
source: Recently Added Songs
zh_cn: 最近添加歌曲

# #31212
source: Next episode in
zh_cn: 下集将在

# #31213
source: Select delay interval for auto trailers
zh_cn: 选择自动预告片延迟间隔

# #31214
source: Replace 'Add to My List' (local library) with 'Add/Remove Favorites' (Trakt)
zh_cn: 将“添加到我的列表”（本地媒体库）替换为“添加/移除收藏夹”（Trakt）

# #31215
source: Content loading
zh_cn: 内容加载中

# #31216
source: Only when OSD active
zh_cn: 仅屏幕显示激活时

# #31217
source: Reboot to android
zh_cn: 重启至安卓系统

# #31218
source: Show first unwatched/currently watching episode details in TV Shows info
zh_cn: 在剧集信息页显示首个未观看/当前观看中的单集详情

# #31219
source: Random Movies
zh_cn: 随机电影

# #31220
source: Header text shadow color
zh_cn: 标题栏文字阴影颜色

# #31221
source: Media library views
zh_cn: 媒体库视图

# #31222
source: Media details text color
zh_cn: 媒体详细信息文字颜色

# #31224
source: PVR guide unfocused item panel color
zh_cn: PVR 节目指南未聚焦项面板颜色

# #31225
source: Enable auto scroll for plots/descriptions
zh_cn: 启用剧情/描述自动滚动

# #31226
source: Media details header color
zh_cn: 媒体详细信息标题栏颜色

# #31227
source: New & Popular
zh_cn: 新热推荐

# #31228
source: Modern
zh_cn: 现代

# #31229
source: More Episodes
zh_cn: 更多剧集

# #31230
source: Press up for full keyboard
zh_cn: 按上键调出完整键盘

# #31231
source: seconds
zh_cn: 秒

# #31232
source: Don't hide OSD infopanel on fullscreen music playback
zh_cn: 全屏音乐播放时不隐藏屏幕显示信息面板

# #31233
source: Button focused color
zh_cn: 按钮聚焦颜色

# #31234
source: TMDb Movie Collections
zh_cn: TMDb 电影合集

# #31235
source: Video process information
zh_cn: 视频进程信息

# #31236
source: Details row text color
zh_cn: 详细信息行文字颜色

# #31237
source: Use genre colors in EPG timeline
zh_cn: 在 EPG 时间轴使用类型颜色

# #31238
source: Lyrics text color
zh_cn: 歌词文字颜色

# #31239
source: Use alternative EPG progress indicator
zh_cn: 使用替代 EPG 进度指示器

# #31240
source: We think you'll like this
zh_cn: 猜你喜欢

# #31241
source: Age
zh_cn: 年龄

# #31242
source: Skin resources settings
zh_cn: 皮肤资源设置

# #31243
source: Show large scrolling text while music playback
zh_cn: 音乐播放时显示大滚动文字

# #31245
source: Number of rows to show in timeline
zh_cn: 时间轴中要显示的行数

# #31246
source: Credits & more info
zh_cn: 演职员与更多信息

# #31247
source: Trailers & more
zh_cn: 预告片与更多

# #31249
source: Enable OSD seek/jump indicator
zh_cn: 启用屏幕显示跳转指示器

# #31250
source: Customize custom hub
zh_cn: 自定义定制化分类聚合中心

# #31251
source: Custom color settings
zh_cn: 自定义颜色设置

# #31252
source: Custom Hub
zh_cn: 定制化分类聚合中心

# #31253
source: FAST FORWARD
zh_cn: 快进

# #31254
source: REWIND
zh_cn: 快退

# #31255
source: Search by Movies, Shows or Episodes
zh_cn: 按电影、节目或剧集进行搜索

# #31256
source: TV Shows Trending Today
zh_cn: 今日热门剧集

# #31257
source: Memory Usage
zh_cn: 内存使用

# #31258
source: Enable finish, current & total time for OSD playback
zh_cn: 启用屏幕显示播放时的结束时间、当前时间及总时长

# #31259
source: Enable animated discart
zh_cn: 启用动态碟片封面

# #31260
source: Panel color
zh_cn: 面板颜色

# #31261
source: There are no matches for your search.
zh_cn: 未找到与你的搜索匹配的结果。

# #31262
source: In the Bingie skin, the content is organized into dedicated hubs. This layout makes it easy to navigate between categories and find what you’re looking for. Just like on the home screen, you have the ability to add new widgets, remove existing ones, and fully customize their appearance and behavior.
zh_cn: 在 Bingie 皮肤中，内容被组织到专属分类聚合中心。这种布局便于在不同分类间导航，快速找到所需内容。与主屏幕一样，你可以添加新小组件、移除现有小组件，并完全自定义它们的外观和行为。

# #31263
source: Recommended by TMDb
zh_cn: TMDb 推荐

# #31264
source: Enable snow animation
zh_cn: 启用雪花动画

# #31265
source: Disable all submenus
zh_cn: 禁用所有子菜单

# #31266
source: Enable background animation
zh_cn: 启用背景动画

# #31267
source: General widget settings
zh_cn: 通用小组件设置

# #31268
source: Disable fanart
zh_cn: 禁用同人画

# #31269
source: Large white icons
zh_cn: 大白色图标

# #31270
source: General artwork & details options
zh_cn: 通用图像与详细信息选项

# #31271
source: Backup and restore
zh_cn: 备份与恢复

# #31272
source: Backup skin settings
zh_cn: 备份皮肤设置

# #31273
source: Restore skin settings
zh_cn: 还原皮肤设置

# #31274
source: Reset skin to default settings
zh_cn: 重置皮肤为默认设置

# #31275
source: Disable Bingie logo on home
zh_cn: 在主界面禁用 Bingie 徽标

# #31276
source: Auto hide menu
zh_cn: 自动隐藏菜单

# #31277
source: IMDB Top 250 Movies
zh_cn: IMDB Top 250 电影

# #31278
source: Hide ratings and studio logo while trailer is playing
zh_cn: 播放预告片时隐藏评分和制片厂徽标

# #31279
source: Dark grey
zh_cn: 深灰色

# #31280
source: OSD buffering spinner color
zh_cn: 屏幕显示缓冲旋转颜色

# #31281
source: Disable items progress bar below title/clearlogo (use default indicator)
zh_cn: 在标题或透明徽标下方禁用项目进度条显示功能（使用默认的进度指示器）。

# #31282
source: Prefer red/white additional details icon
zh_cn: 优先使用红/白附加信息图标

# #31283
source: Prefer white icon on Top 250 sublabel
zh_cn: Top 250 子标签优先使用白色图标

# #31284
source: Enable Top 250 sublabel on home and Bingie views
zh_cn: 在主界面和 Bingie 视图启用 Top 250 子标签

# #31285
source: Overview
zh_cn: 概述

# #31286
source: 36 Hour Forecast
zh_cn: 36 小时预报

# #31287
source: Hourly Forecast
zh_cn: 逐小时预报

# #31288
source: Weekend Forecast
zh_cn: 周末预报

# #31289
source: 10 Day Forecast
zh_cn: 10 天预报

# #31290
source: Chance of Precipitation
zh_cn: 降水概率

# #31291
source: Fetching forecast info...
zh_cn: 正在获取预报信息...

# #31292
source: TV Show status
zh_cn: 剧集播出状态

# #31293
source: Only for music
zh_cn: 仅用于音乐领域

# #31294
source: For episodes and music
zh_cn: 用于剧集及音乐制作

# #31295
source: TMDb Rating
zh_cn: TMDb 评分

# #31296
source: Time to show each fanart image
zh_cn: 每张同人画显示时间

# #31297
source: Disable spotlight widget
zh_cn: 禁用“精选推荐”小组件

# #31298
source: pixels
zh_cn: 像素

# #31299
source: Color-fixed size
zh_cn: 固定颜色大小

# #31300
source: Watch It Again Movies
zh_cn: 再次观看电影

# #31301
source: Auto focus the first unwatched episode in lists
zh_cn: 自动聚焦列表首集未观看剧集

# #31302
source: Border color for fixed MPAA panel
zh_cn: 固定 MPAA 面板的边框颜色

# #31303
source: Color
zh_cn: 颜色

# #31304
source: Prefer TV Show thumbnail for episodes in widgets
zh_cn: 小组件中单集优先使用剧集缩略图

# #31305
source: Decoder
zh_cn: 解码器

# #31306
source: UK MPAA (only for US and UK ratings)
zh_cn: 英国分级（仅限美英分级体系）

# #31307
source: Lyrics overlay color
zh_cn: 歌词叠加层颜色

# #31308
source: Select movie genre fanart
zh_cn: 选择电影类型同人画

# #31309
source: MPAA style
zh_cn: MPAA 样式

# #31310
source: Hide header
zh_cn: 隐藏标题

# #31311
source: on IMDB Today
zh_cn: IMDb 今日热门

# #31312
source: Channel logo/number visibility in TV guide
zh_cn: 电视指南中频道徽标/编号的可见性

# #31313
source: Most Played Movies
zh_cn: 播放最多电影

# #31314
source: Most Played TV Shows
zh_cn: 播放最多剧集

# #31315
source: Most Watched Movies
zh_cn: 观看最多电影

# #31316
source: Most Watched TV Shows
zh_cn: 观看最多剧集

# #31317
source: Disable collections
zh_cn: 禁用合集

# #31319
source: Trakt Popular TV Shows
zh_cn: Trakt 热门剧集

# #31320
source: Enable Top 250 sublabel on video info
zh_cn: 在视频信息启用 Top 250 子标签

# #31321
source: Bingie views
zh_cn: Bingie 视图

# #31322
source: Enable Top 250 sublabel on spotlight
zh_cn: 在“精选推荐”启用 Top 250 子标签

# #31323
source: Top 250 sublabel visibility
zh_cn: Top 250 子标签可见性

# #31324
source: Hide ratings and studio logo in views
zh_cn: 在视图中隐藏评分和制片厂徽标

# #31325
source: Show current weather
zh_cn: 显示当前天气

# #31326
source: Trakt Popular Movies
zh_cn: Trakt 热门电影

# #31327
source: Clearlogo/title position (except Bingie views)
zh_cn: 透明徽标/标题位置（Bingie 视图除外）

# #31328
source: Trakt Trending TV Shows
zh_cn: Trakt 趋势剧集

# #31329
source: Top left
zh_cn: 左上角

# #31330
source: Top center
zh_cn: 顶部居中

# #31331
source: Top right
zh_cn: 右上角

# #31332
source: Movies Trending Today
zh_cn: 今日趋势电影

# #31333
source: Because you watched
zh_cn: 因你观看

# #31334
source: Last Releases Movies
zh_cn: 最新发行电影

# #31335
source: Most Voted Movies
zh_cn: 最多投票电影

# #31336
source: Most Voted TV Shows
zh_cn: 最多投票剧集

# #31337
source: Trakt Trending Movies
zh_cn: Trakt 趋势电影

# #31338
source: Prefer white ratings and studio logo
zh_cn: 优先使用白色评分和制片厂徽标

# #31339
source: Top Rated Movies
zh_cn: 最高评分电影

# #31340
source: Top Rated TV Shows
zh_cn: 最高评分剧集

# #31341
source: Total episodes
zh_cn: 总集数

# #31342
source: Episode number
zh_cn: 单集编号

# #31343
source: Highest Revenue Movies
zh_cn: 最高票房电影

# #31344
source: Scrollbar visibility
zh_cn: 滚动条可见性

# #31346
source: TMDb Popular TV Shows
zh_cn: TMDb 热门剧集

# #31347
source: TMDb Popular Movies
zh_cn: TMDb 热门电影

# #31348
source: Label overlay text color
zh_cn: 标签叠加层文字颜色

# #31349
source: Label overlay panel color
zh_cn: 标签叠加层面板颜色

# #31350
source: Menu colors
zh_cn: 菜单颜色

# #31351
source: Sideblade/options menu panel color
zh_cn: 侧边栏/选项菜单面板颜色

# #31352
source: TV Mysteries
zh_cn: 悬疑剧集

# #31353
source: TV Westerns
zh_cn: 西部剧集

# #31354
source: Are you sure you want to restore menu itmes to default settings?
zh_cn: 确定要将菜单项还原为默认设置？

# #31355
source: Align tags in center
zh_cn: 标签居中对齐

# #31356
source: Show infopanel right
zh_cn: 信息面板显示在右侧

# #31357
source: IMDB Rating
zh_cn: IMDb 评分

# #31358
source: Open information instead of playing/opening content (only applies to widgets)
zh_cn: 打开信息页而非播放/打开内容（仅适用于小组件）

# #31359
source: Select which details to show in video info
zh_cn: 选择视频信息页显示的详情内容

# #31360
source: Enable ratings
zh_cn: 启用评分

# #31361
source: Global background
zh_cn: 全局背景

# #31362
source: Enable auto pause on OSD open
zh_cn: 打开屏幕显示显示时启用自动暂停

# #31363
source: TMDb People
zh_cn: TMDb 影人

# #31364
source: TV Animations
zh_cn: 动画剧集

# #31365
source: Footer colors
zh_cn: 页脚颜色

# #31366
source: You're watching
zh_cn: 您正在观看

# #31367
source: Manage skin backups
zh_cn: 管理皮肤备份

# #31368
source: Manage color themes
zh_cn: 管理颜色主题

# #31369
source: Set icon
zh_cn: 设置图标

# #31370
source: Auto play trailers for spotlight widget
zh_cn: “精选推荐”小组件自动播放预告片

# #31371
source: No items in My List.[CR]Start adding Movies & TV Shows you like, just press the 'Add to My List' button from information page.
zh_cn: 我的列表为空。[CR]从信息页点击“添加到我的列表”按钮开始收藏影视内容。

# #31372
source: TV Crime
zh_cn: 犯罪剧集

# #31373
source: TV Sci-Fi & Fantasy
zh_cn: 科幻奇幻剧集

# #31374
source: TV War & Politics
zh_cn: 战争政治剧集

# #31375
source: OSD media/codec info color
zh_cn: 屏幕显示媒体/编解码器信息显示颜色

# #31376
source: TV Kids & Family
zh_cn: 儿童家庭剧集

# #31377
source: TV Documentaries
zh_cn: 纪录剧集

# #31378
source: Use alternative video info dialog
zh_cn: 使用替代视频信息对话框

# #31379
source: Set spotlight widget
zh_cn: 选择“精选推荐”小组件

# #31380
source: Audio Process Information
zh_cn: 音频进程信息

# #31381
source: TV Dramas
zh_cn: 剧情剧集

# #31382
source: TV Comedies
zh_cn: 喜剧剧集

# #31383
source: Customize surprise me hub
zh_cn: 自定义惊喜分类聚合中心

# #31385
source: Surprise Me
zh_cn: 惊喜推荐

# #31386
source: TV Action & Adventure
zh_cn: 动作冒险剧集

# #31387
source: Welcome to Bingie
zh_cn: 欢迎使用 Bingie

# #31388
source: This skin is designed to simulate Netflix user experience for TV.[CR]In order to get everything running as it should, it's recommended to set the following Kodi options:[CR][CR][COLOR ff41b957] - Disable mouse[CR] - Hide parent folder items[CR] - Auto focus first unwatched episode[CR] - Flatten TV Shows seasons (show all episodes)[CR] - Set media default action to 'Resume'[/COLOR][CR][CR]Note that this settings are global and will be valid for all installed skins.[CR]But no worries, all settings can be reverted in Kodi settings.
zh_cn: 该皮肤旨在模拟 Netflix 的电视端用户体验。[CR]为确保所有功能正常运行，建议设置以下 Kodi 选项：[CR][CR][COLOR ff41b957] - 禁用鼠标[CR] - 隐藏父文件夹项目[CR] - 自动聚焦首个未观看单集[CR] - 扁平化剧集季（显示所有单集）[CR] - 将媒体默认操作设置为「继续播放」[/COLOR][CR][CR]请注意，这些设置为全局设置，适用于所有已安装的皮肤。[CR]但无需担心，所有设置均可在 Kodi 设置中还原。

# #31389
source: Set recommended options
zh_cn: 设置推荐选项

# #31390
source: Keep my current settings
zh_cn: 保留当前设置

# #31391
source: Change action
zh_cn: 改变操作

# #31392
source: Disable shortcut
zh_cn: 禁用快捷方式

# #31393
source: Footer icon color
zh_cn: 页脚图标颜色

# #31394
source: Lyrics colors
zh_cn: 歌词颜色
